[Música]
muy buenas corazones que tal estáis
espero que estéis disfrutando del día
bueno increíble me encanta es que le
tengo que aplaudir y hasta con las
orejas es que ya sabéis cuánto me gusta
federico jiménez losantos y hoy ha
vuelto a a ver podría decirlo de
una forma muy vasta pero no voy a decir
de una forma falsa se la saca o vamos a
dejarlo ahí se la ha sacado y ha hecho
un comentario bestial que además ninguno
creo que creo que ninguno lo dijimos de
la misma manera ayer vale ya sabéis que
ayer estuvimos hablando sobre una
twittera caraquista que hizo
completamente el ridículo publicando una
fotografía bueno para empesar ya la mala
educación no pero publicando una
fotografía de olga moreno acompañando al
chiquillo a david flores a la oficina de
empleo que seguramente será porque tenga
que firmar para que le sigan dando pues
no sé el cobra alguna el creo que cobra
alguna paga pero no sé si es por
desempleo no sé si es por algunas
circunstancias
no sé si a lo mejor está yendo a la
oficina para de mandarnos empleo no
porque tú también puedes ir a la oficina
de empleo no en paro sino porque quiere
presentar todos los cursos sino porque
la oficina de empleo es para varias
cosas para muchas cosas no entonces lo
que está haciendo olga básicamente es
acompañarle y ayudarle no si preocuparse
por él por su futuro y demás o sea lo
que está haciendo ahora no es una cosa
mala es una cosa buena vale y ahí tenéis
la respuesta de por qué está olga en el
nombre de la cuenta del chiquillo porque
será ella la que se encargue de todo el
padre tú sabes que está en otras cosas y
a lo mejor ella la que se ocupa de estas
responsabilidades como una madre vale
total que se han puesto a criticar y
alarmarse porque olga está acompañando
al chiquillo y es como bueno pero vamos
a ver pero si lo que está haciendo la
mujer es algo bueno no están ahí llamar
a rocío carrasco que haga algo no
entonces lo que sí dije yo ayer fue es
ir corriendo corriendo va a venir rocío
carrasco a buscar a su niño y a salvarlo
de la oficina de empleo corriendo no y
lo que sí dije yo también fue bueno que
qué esperáis que viva de la manutención
de rocío carrasco si es que la
manutención por lo visto no se lava y
por el sol rocío carrasco está me tiene
un problema
entonces resulta ser que federico ha
hablado de este tema esta mañana también
le ha llegado el tuit con la fotografía
y vamos yo más que un tweet lo considero
un meme porque me dicen que es una
parodia y me lo creo en federico ha
dicho lo siguiente
doy cien euros a quien me dé una foto de
rociíto yendo a buscar trabajo a una
oficina de empleo y yo hubiera añadido
aquí
a rocío carrasco y a fidel acompañando a
fidel oa fidel acompañando a ella
sabedor de que va a ganar esta apuesta
que tramposo que tramposo es federico
haciendo una apuesta haciendo una
propuesta no que sabe que la va a ganar
en fin familiar brutal brutal comentario
de federico jiménez losantos ya sabéis
que me encanta le aplaudo hasta con las
orejas muchas gracias a todos los que
habéis llegado a esta parte del vídeo
nos vemos en el siguiente un abrazo
familia
[Música]